DDR4, 32 ГБx4 шт, 3600 МГц, PC28800, 18-22-22

Компания Kingston с гордостью представляет Kingston FURY — бренд высокопроизводительных продуктов для геймеров и энтузиастов. Опыт Kingston в разработке и производстве памяти и хранилищ файлов (воплощением которого стали продукты HyperX DRAM, флэш-память и твердотельные накопители) помогает компании в течение двух десятилетий оставаться ключевым выбором энтузиастов и геймеров. Kingston FURY Renegade — это поколение высокопроизводительных устройств памяти и решений для хранения данных, предназначенных для энтузиастов, геймеров и создателей контента. Kingston FURY продолжает традицию производства самой производительной и надёжной памяти DRAM на рынке.