sTRX4, 64 x 2900 МГц, L2 - 32 МБ, L3 - 256 МБ, 4хDDR4-3200 МГц, TDP 280 Вт

Процессор AMD Ryzen Threadripper 3990X с наибольшим тепловыделением на уровне 280 Вт. Модель с сокетом sTRX4 отличается совместимостью с материнскими платами серии AMD TRX40 и является оптимальным решением для компьютера с высокой производительностью. Базовая тактовая частота процессора равняется 2900 МГц, при этом разгон по технологии Precision Boost 2 дает возможность нарастить тактовую частоту до 4600 МГц.
ЦПУ AMD Ryzen Threadripper 3990X поддерживает работу с оперативной памятью DDR4 с тактовой частотой не выше 3200 МГц. Максимальный объем ОЗУ, который вы сможете эксплуатировать в сборке с данным процессором, достигает 1024 ГБ. Технология энергосбережения Pure Power способствует снижению энергопотребления компонента.