LGA 1151-v2, 6 x 2900 МГц, L2 - 1.5 МБ, L3 - 9 МБ, 2хDDR4-2666 МГц, Intel UHD Graphics 630, TDP 65 Вт, кулер

Шестиядерный процессор Intel Core i5-9400 BOX способен обеспечить высокий уровень скорости работы офисного или домашнего компьютера. Используемый сокет (LGA 1151-v2) свидетельствует о широчайшей совместимости устройства. Базовая частота процессора – 2900 МГц. В турборежиме частота может быть значительно выше – 4100 МГц. Значительное быстродействие модели во многом обуславливается объемом кеш-памяти третьего уровня, составляющим внушительные 9 МБ. Наличие у процессора интегрированного графического ядра Intel UHD Graphics 630 позволит вам не использовать дискретный видеоадаптер. Возможности встроенного видео достаточны не только для решения типовых задач: вы сможете использовать игры начального уровня.
Процессор Intel Core i5-9400 BOX совместим с 64 ГБ памяти DDR4. Память может функционировать на частотах от 1600 до 2666 МГц. TDP процессора – 65 Вт. Комплектная система охлаждения с легкостью справляется с обслуживанием процессора. Помимо кулера, в комплект поставки процессора входит документация.