BGA 769 (FT3b), AMD E1-6010 2x1.35 ГГц, 2xDDR3-1333 МГц, аудио 7.1, Mini-ITX

Материнская плата GIGABYTE GA-E6010N разработана для сборки компактных вычислительных систем начального уровня. Она поставляется с предустановленным процессором AMD E1-6010, который располагает двумя вычислительными ядрами и графической подсистемой Radeon R2. Плата предусматривает организацию до 32 ГБ памяти ОЗУ, подключение двух накопителей стандарта SATA и один слот PCI под графический адаптер.
Сетевой контроллер со скоростью 1000 Мбит/с способствует созданию стабильной сети Интернет. На плате имеются востребованные проводные интерфейсы для подключения внешних устройств. А качественная элементная база и технологии оптимизации производителя способствуют максимальной надежности в эксплуатации GIGABYTE GA-E6010N.