PCI-E 3.0, 4 ГБ GDDR5, 128 бит, 1290 МГц - 1392 МГц, HDMI, DisplayPort, DVI-D

Видеокарта Palit GeForce GTX 1050 Ti STORMX, размер которой составляет 16.6x11.2 сантиметра, занимает пару слотов расширения, являясь при этом настолько эффективной, что может и должна использоваться в системах, где нужна производительная обработка видеоданных. Работать чип GeForce GTX 1050 Ti способен в колеблющемся от 1.29 до 1.392 гигагерца частотном диапазоне, что в очередной раз доказывает продуктивность ускорителя. В основе его лежит графика GTX 1050, изготовителем которой является небезызвестная фирма NVIDIA.
128-битная шина памяти, частота 7 гигагерц, а также 4-гигабайтный объем – все это делает кратковременную GDDR5-память описываемого изделия очередным сильным местом. Охлаждается карта активно – воздухом, при этом осевой вентилятор на ней уже есть. При том, что потреблять плата может до 75 ватт, к блоку питания она не требовательна – с 300-ваттным вполне совместима.