PCI-E 4.0, 24 ГБ GDDR6X, 384 бит, 1400 МГц - 1725 МГц, DisplayPort x3, HDMI

Видеокарта ASUS GeForce RTX 3090 TURBO [TURBO-RTX3090-24G] – сочетание стиля и высокой производительности, что делает данное решение отличным выбором для игровых и рабочих систем. Модель выполнена в корпусе из премиальных материалов и с выразительным дизайном, а ее возможности помогут с легкостью реализовать все ваши творческие и рабочие проекты, а также насладиться играми на максимальных настройках.
Видеокарта ASUS GeForce RTX 3090 TURBO разработана на базе архитектуры Ampere с улучшенными ядрами и мультипроцессорами. Благодаря этому, а также высоким рабочим частотам, видеопамяти типа GDDR6X на 24 ГБ и поддержке технологии трассировки лучей этот ускоритель может обеспечить высокую производительность в любых задачах. При этом максимальная температура ядра не превышает 93°C, что обусловлено высокой эффективностью системы охлаждения Blower.
Видеокарта ASUS GeForce RTX 3090 TURBO выполнена в корпусе длиной 268 мм и толщиной 39 мм. Для установки модели используется всего 2 слота расширения, а подключение осуществляется при помощи интерфейса PCI-E 4.0. Также видеокарта нуждается в дополнительном питании, для которого предусмотрено 2 разъема на 8-pin. Максимальное потребление энергии составляет 350 Вт.