DDR3, 2 ГБx1 шт, 1600 МГц, PC12800, 11-11-11-28

Благодаря оперативной памяти AMD Radeon R5 Entertainment Series [R532G1601U1S-U] вы сможете увеличить производительность вашего компьютера, произведя его апгрейд. Представленная модель относится к формату DDR3 и идеально подходит для домашних компьютерных систем. Модуль памяти обладает хорошими техническими характеристиками, благодаря чему операционной системе покорится широкий спектр задач. Любые запросы пользователя будут выполняться компьютером быстро и эффективно. Объем представленного модуля ОЗУ равняется 2 ГБ.
Оперативная память AMD Radeon R5 Entertainment Series [R532G1601U1S-U] обладает хорошей тактовой частотой, равной 1600 МГц. Ни игровые программы, ни офисный софт, ни вебсерфинг не станут проблемой для представленной платы. Поддерживаются режимы работы модуля на частотах 800, 1066, 1333, 1600 МГц. Тайминги представленной модели - 11-11-11-28. Пропускная способность соответствует показателю PC12800. Высота плашки оперативной памяти равняется 30 мм. Напряжение питания - 1.5 В.